CH1
- Máy tính biểu diễu dữ liệu dưới dạng gì?
- Giải thích về: ngôn ngữ cấp cao / Hợp ngữ / Mã máy.
- Giải thech vai trò của CPU / RAM / Thiết bị nhập xuất / BUS
- Đơn vị nhỏ nhất trong lưu trữ máy tính là gì?
- 1 byte = ? bits
- 1 Kbyte = ? bytes
- Chuyển số thập phân sang nhị phân.
- Đọc giá trị thập phân của một số nhị phân.
- Để biểu diễn 50 giá trị cần ít nhất bao nhiêu bits?
- Số 0xC chuyển sang hệ thập phân bằng bn?




CH2
- Cho bảng chân trị, đọc biểu thức F. //xem minterm + maxterm
- Luật trong đại số Bool.
- Thứ tự ưu tiên phép toán
- Lượng giá biểu thức đại số bool


CH3
- Cổng đa năng là các cổng nào?
- Cho mạch đọc công thức
- Cho công thức vẽ mạch.


CH4
- Các pp rút gọn dùng trong đại số bool là các pp nào?
- Đọc công thức các nhóm.
- Chọn Don't care

CH5:
- Xem 4 linh kiện của chương, các ứng dụng của chúng.


CH6:
- Counter
- Mạch lật.
- Các linh kiện S-R. D, T, J-K, ...